世界首富超快赚钱速度，一分半就能购买一台兰博基尼！

我相信在大多数人的心目中，世界首富是微软公司的创始人比尔盖茨先生。但实际上，世界首富名号早已易主，现任世界首富是亚马逊公司的掌门人贝索斯。根据最新的美国媒体报道，贝索斯的净资产在1320亿美元左右。这是什么概念呢？就是说相当于世界富豪排名第二位的比尔盖茨的所有财富的一倍半！这个差距实在是有点惊人了。

根据统计，贝索斯赚钱速度最快为每分钟16万美元，根据今日的汇价 USD 1 : RMB 6.8962 ，这可是相当于110万人民币啊！而在美国销售的跑车兰博基尼的售价25万美金一辆，也就是人家一分半中就可以购买一辆我的信仰跑车了！

在很多人眼里，亚马逊只是一家电商公司，其实，亚马逊公司和我们的阿里巴巴公司非常相像，在云计算领域、人工智能以及机器人领域都有杰出的表现。而亚马逊的云计算业务，一直是阿里云学习和追赶的榜样。

各位看官看完了世界首富是怎么赚钱的，是不是眼红得紧啊！不要眼红，人家也是凭本事赚钱的。我们这些普通人，只能看了一眼之后感叹一下，好好过我们自己的日子吧🤣。

我是 FungLeo ，每日点评最新发生的科技资讯，如果对我的文字有兴趣，欢迎点赞转发并关注我哦！
